Gilián Erik - Evolúciós Játék
---------------------------------------------------------------------
A futtatható állomány elkészítéséhez a parancs a build.txt fájlban található.
A futtatható állomány a build mappában kerül elheyzésre.

A játék alapértelmezetten egy 8x8-as táblát generál 45 "játékos" karakterrel.
A játéktér minimum mérete 2x2, maximális mérete 9x9.

A karakterek 1. szinttel és véletlen 25-50 közötti sebzéssel kezdenek.

A játékciklusokat a felhasználó az [enter] gomb lenyomásával léptetheti.

A játék futtatható kézileg illetve auto módban is.
A játék addig futtatható, még csak 1 karakter nem marad.
Az auto mód magától futtatja a köröket addig, amég csak 1 karakter marad.
Az auto mód minden esetben elmegy a játék végéig, ezt a Ctrl+C gombkombinációval lehet megszakítani.

További parancsok és azok leírása a játéktér alatt találhatóak.

A játék a karakterek szintjét minden 10. kör után növeli abban az esetben, ha a karakter sebzése elérte legalább a limitben meghatározottat (100).
A szintlépést követően a karakter sebzése visszaáll egy véletlen 25-50 értékre.

A játék során végbement eseményeket a játék a history.txt-be lementi.
A history.txt tartalma minden játék indítás alkalmával törlődik.

A fejlesztés menete és a forráskód a következő git repon található:
https://github.com/Gircsi117/evolucios_jatek